بنزولالميةفيالكوباية
انابدأتافهم
فشوفتالنصالفاضيمنها
فاستغربتبضحك
بضحكعليالايامالليعدتفيالحزنواليأس
ولاشايفنصهاالمليانفلابأس
عاديمشمهمعدتمشهتكسر
عرفتاسبابكتيرةعلشانهالازمابتسم
وشوفتازايبكلمةواحدةالبسمةممكنتترسم
زيكلسنةوانتطيبمبروكونورتنا
ياريتنشوفكتانيوتبقيواحدمننا
وادينيبفتكروازاياناكنتبشتكي
واقولدهالعمرعديفاتدهاحنالسةبنبتدي
هفكركواواحدةواحدةيا ريتتستحملوني
اوعدكوابابتسامةلوكملتواتسمعوني
فاكريناجازةاخرالسنةكلسنة
وحلاوةالنجاحلماتنجحانتوانا
ياهحلاوتنالمانرضيبحياتنا
ياهوقلوبنافاتحينهالخلقالله
انافاكرالمحبةوالعشرةوالصحاب
والكورةالساعةستةوالشورتوالشراب
وحوشالمدرسةفيالفسحةمليانبالصحاب
والشنطةقاسمةظهريوفيهامليونكتاب
ايوةفاكرعيدميلاديوالتورتةوالشموع
واللعبةديعايزهاواقعداعيطبالدموع
وعيدوراعيدبيجيطبفينالعدية
يابختعممحمدالبقالالليتحتيا
خلصتفلوسيكلهاعليالبوظوواللوليتا
مبروكالبويةالجديدةمكتوبةعليكلحيطة
ذكرياتكتيرعبيطةبسكانتايامناحلوة
ايوهكانتايامناحلوةوالمشاكلكانتبسيطة
كلمانكبراكترتكبرهمومناتزيد
بقيتانسانجوهمنهمحبوسطفلمشسعيد
الدنيابتاخدفيناوتوديناوتنسينا
ونروحنتوهندورعليالسعادةوهيفينا
اهبحبالسعادةوبحبالليبيسعدوني
وبحبالليوقفواجنبيلماغيرهمكسروني
وبحبالمزيكالماتعليفيالعربية
وبحبليلةالعيدوالسهرعليمسرحية
وبحبلمااللمةتكملبيناعليالغدا
وبحبسهرالصيفوبحببردالشتا
وبحبالمدرسةوصحابيالليبقيوامنها
وكلحاجةبسيطةبنحبهاوناسينها
ياهحلاوتنالمانرضيبحياتنا
ياهوقلوبنافاتحينهالخلقالله